Kaashvi, kamu beruntung
karena cederamu tidak serius.
Tidak ada patah tulang juga.
Tapi keseleomu parah
jadi kamu harus tetap
memakai gendongan itu.
Tapi, Dokter, kepalaku..
Bahkan luka itu sangat dalam.
Tapi aku sudah selesai membalutnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Istirahat yang cukup
agar Anda segera pulih.
Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih kembali.
Aku merasa sangat bersalah
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia!
Bolehkah saya menelepon
seseorang dari keluarga Anda?
Arjun.
Ya.
Tolong telepon suamiku.
Tapi jangan beritahu
dia tentang cederaku.
Dia akan khawatir.
Dia akan panik.
Saya tidak ingin menyusahkannya.
Suamimu beruntung
bahwa dia punya istri sepertimu.
Meski berada dalam kondisi
seperti ini kamu memikirkan dia.
Beritahu aku nomor teleponnya.
9710..
Ada tulisan 'Aku
cinta kamu' di balonnya
dan tertulis 'Aku cinta
kamu' di balonnya.
Aku hanya berharap ini
membuat Kaashvi gembira
dan dia menyadari
betapa aku mencintainya.
Tentu saja, Arjun.  Jangan kuatir.
Kaashvi akan sangat terkejut.
Dan dia juga akan gembira.
Tandai kata-kataku.
Aku hanya berharap
dia tidak tahu kalau aku
telah merencanakan
kejutan ini untuknya.
Siapa yang menelepon?
Halo!  - Apakah itu Tuan Arjun?
Ya.  Siapa kamu?
Saya Ny. Gupta, menelepon
Anda dari rumah sakit.
Kaashvi, istrimu dirawat
di rumah sakit di sini.
Rumah Sakit Kota.
Apa?  Apakah Kaashvi dirawat di rumah sakit?
Bagaimana?  Apa yang terjadi padanya?
Dia datang mengunjungi kuil.
Seekor banteng menyerang anak saya
tapi Kaashvi menghentikannya
dan menyelamatkan anakku.
Dan selama ini, Kaashvi
menderita luka-luka.
Apa?  Seekor banteng?
Kenapa dia..
Saya akan berada di sana sekarang.
Rumah Sakit Kota, kan?
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
Kaashvi dirawat di rumah sakit.
Dia diserang oleh banteng saat
menyelamatkan seorang anak..
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Kaashvi ada di Rumah Sakit Kota.
saya pergi.
Aku akan ikut denganmu.
- Tetap di sini.
Saya akan menanganinya.
Sempurna!
Nasibnya menguntungkanku.
Kaashvi dirawat di rumah sakit.
Ini sangat bagus.
Sementara itu, saya akan mendapat waktu
untuk menetaskan konspirasiku selanjutnya.
Arjun, kamu tidak akan bisa
mengungkapkan
cintamu pada Kaashvi.
Bukan hanya sekarang, tapi tidak akan pernah.
Maaf..
Kaashu.
Kaashvi.
Kaashvi, apa yang terjadi padamu?
- Arjun, aku..
Silakan beristirahat.
Jangan mencoba untuk bangun.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu
sendiri?  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kenapa kamu terus menjegal banteng..
- Arjun.
Santai.  Jangan kuatir.
Tenang.
Saya tahu ini
terlihat parah tetapi
sebenarnya tidak.  Maksudku itu.
Bersyukur!  Penyakitnya tidak parah.
Tapi apa yang salah denganmu?
Arjun.
- Siapa yang melakukan itu?
Mereka memberitahuku bahwa
kamu melawan seekor banteng.
Kaashvi, apakah kamu benar-benar
melawan seekor banteng?
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Anda berbeda.
Saya tahu menyelamatkan
nyawa anak itu penting.
Tapi Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Siapa yang melakukan itu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan terhadap Anda.
Anda selalu mempertaruhkan hidup
Anda untuk membantu orang lain..
Tolong, Kaashvi.
Jangan lakukan ini lagi.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan pernah
melakukan aksi ini lagi.
Anda tidak perlu
menjadi wanita super.
Berjanjilah padaku.
Bagaimana jika itu parah?
Kaashu, aku..
'TIDAK.  Aku tidak akan mengungkapkan
perasaanku kepada Kaashvi seperti ini.'
'Biarkan aku menunggu
beberapa hari.'
'Dan kemudian, aku akan
mengungkapkan cintaku padanya'
'dengan lantang dan sepenuh hati.'
Arjun, selesaikan itu.
SAYA..
Kaashvi, aku baru saja hendak
memberitahumu betapa
aku peduli padamu.
Anda harus memahaminya.
Saya khawatir tentang Anda.
Ibu, ayah, nenek, bibi..
Semuanya peduli padamu.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu
menjaga dirimu demi semua orang.
Demi aku juga.
Kaashvi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kami akan membuatnya duduk di sana.
Ya, silakan.
Ayo sayang.
Nenek, apakah kamu membiarkan
Kaashvi tumbuh besar di Jhansi?
Atau apakah Anda ratu Jhansi
di kelahiran Anda sebelumnya?
Apa maksudmu?
- Dia bertarung dengan banteng hari ini
seperti ratu Jhansi.
Apa?
Dia mengambil seekor banteng sendirian
untuk menyelamatkan seorang anak.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Seekor banteng?
Ya, itu benar-benar banteng.
Itu menyerang seorang anak laki-laki.
Kaashvi menghentikan banteng itu.
Dan dia mengatasinya.
Dia mengendalikannya sendirian.
Dia menyelamatkan anak itu
tapi dia melukai dirinya sendiri.
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja.
- Benar-benar?
Ya, itulah yang
dikatakan dokter.
Ini adalah keseleo kecil.
Tidak ada yang serius.
Apa yang kamu katakan?
Anda seharusnya berpikir
sebelum melakukannya.
Dan kamu bilang begitu..
- Tunggu dulu, Arjun.
Apa ini?
Anda harus bangga dengan Kaashvi.
Tapi kamu memarahi..
Ayah, aku bangga padanya.
Tapi aku juga peduli padanya.
Itu benar.
Aku mengkhawatirkanmu, Kaashvi.
Anda harus mengerti.
Bagaimanapun
kami akan menunda
peresmian pabrik kami.
Kami tidak akan meresmikannya
sampai Kaashvi pulih.
Arjun, kamu telah
bekerja keras untuk itu.
Bagaimana kita bisa
menunda pelantikannya?
Tentu saja, aku telah bekerja
keras untuk itu tapi tidak
ada yang lebih penting
bagiku selain Kaashvi, Mahima.
Arjun, aku sudah
bicara dengan pendeta.
Dia mengatakan tanggal besok
adalah hari baik untuk pelantikan.
Kita tidak bisa menunda ini.
Bu, kita akan menemukan
tanggal baik lainnya.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sampai Kaashvi pulih.
- Arjun.
Saya tahu betapa kerasnya
Anda telah bekerja untuk itu.
Dan besok adalah
tanggal yang baik.
Kita tidak bisa menundanya.
Atau usaha dan kerja
keras Anda akan sia-sia
dan itu adalah hal
terakhir yang saya inginkan.
Karena kamu adalah
yang terpenting bagiku.
Kamu lebih penting bagiku
daripada diriku sendiri.
Jadi, besok kami akan
meresmikan pabriknya.
Setidaknya,
setujui ini demi aku.
Kaashvi, jangan meyakinkanku
dengan menjadi emosional.
Dia bertindak sensitif dan
emosional dan memanfaatkan saya.
Arjun, ayo kita lakukan.
Silakan.
Bagaimana aku bisa menolak
jika kamu meminta seperti itu?
Baiklah, besok kita akan
lakukan pelantikannya.
Tapi, bagaimana cara membuat 'Laddus'?
Saya pikir untuk
penghormatan kami
akan menggunakan
'Laddus' buatan Anda.
Anda ahli dalam
membuat 'Laddus'.
Saya selalu mencintai mereka.
Namun Anda tidak akan
bisa membuatnya sekarang.
Itu tidak mungkin.
Itu masih mungkin, Arjun.
Saya akan membuat 'Laddus'.
Apa?  Maukah kamu membuat 'Laddus'?
Mahima, sayangku ini bukan
tentang mengklik
gambar 'Laddus'.
Kita harus membuat 'Laddus'.
Dan 'Laddus' yang sebenarnya.
Tinggal 'Laddus' yang bisa kita makan.
Micky, aku akan membuatnya.
Kaashu adalah saudara perempuanku.
Saya bisa melakukan ini untuknya.
Bukan begitu, Kaashu?
Saya akan bertanya padanya bagaimana cara membuatnya.
Dia akan membimbing saya dan
saya akan melakukannya.  Benar?
Bimbingan Kaashu dan usahaku.
Dan 'Laddus' akan siap.
Arjun hanya menginginkan
'Laddus' buatan sendiri
akan digunakan untuk peresmian.
Keinginannya harus dipenuhi.
Bukan begitu, Kaashu?
Ya.
Menurutku itu ide yang bagus.
Arjun, apa baik-baik saja?
Jika 'Laddus' sesuai
dengan gaya Anda
Saya baik-baik saja dengan itu.
- Hanya itu saja.
Jadi besok pabriknya
diresmikan ya?
Ya, besok kami
akan meresmikannya.
Tapi, Kaashvi, istirahatlah sekarang.
Kalau begitu, kamu
bisa ikut dengan kami.
Pergilah sayang.
Mudah.  Tenang saja.
Apa drama baru ini?
Mengapa Anda ingin membantu Kashvi?
Ini bukan drama, Bu.
Kaashu adalah saudara perempuanku.
Saya pasti bisa membantunya
jika dia membutuhkan saya, bukan?
Benar-benar?
Tidak terlalu.
Maksud saya..
Saya pasti bisa berpura-pura
menjadi saudara perempuan yang baik!
Dan dengan ini, aku
punya rencana baru.
Saya kira begitu.
Jadi, beri tahu saya apa rencananya?
- Tunggu saja dan lihat.
Anda akan segera mengetahui rencana saya.
Wah, Mahi.  Anda sudah
menyiapkan semuanya?
Bahkan saya sudah
mandi dan bersiap-siap.
Saya sudah menyiapkan
segalanya untuk laddu.
Saya hanya berharap
hasilnya bagus
seperti yang kamu buat.
- Kenapa sebagus punyaku, Mahi?
Kamu akan menjadi laddus
yang jauh lebih baik daripada aku.
Tapi Kashu, kamu
adalah laddus terbaik.
Anda akan membuat laddus
melampaui yang terbaik.
Apa kamu yakin?  - Tentu, Mahi.
Percayalah pada diri sendiri.
Dan kemudian, Anda pasti
akan membuat laddus paling enak.
Ayo, aku akan membantumu.
Kaashu, aku membuat laddus.
Terima kasih banyak, Kaashu.
Nenek.  - Ya, sayang.
- Ini persembahannya.
Simpan di sana, sayang.
Nenek, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, persembahan ini..
- Kamu berhasil, kan?
Mungkin, dia harus melakukannya.
Lagipula, Mahima tidak akan mampu
membuat laddus sebanyak itu sendirian.
Tidak, Paman.  Itulah tepatnya yang
ingin saya sampaikan kepada Anda semua.
Maahi membuat laddus ini untuk
persembahan dan bukan untukku.
Dia telah membuat laddus yang lezat.
Mereka sangat lezat sehingga
bisa mengalahkan laddus saya.
Wow!
Luar biasa.
Wah, Mahima.
Anda juga menjadi ahli
dalam pekerjaan rumah tangga.
Lagipula, keponakan siapa dia?
Milikku.
Jadi, beri tahu saya siapa yang akan
mendapatkan laddus terlebih dahulu?
Siapa lagi selain saudara
laki-lakinya yang tercinta?
Hei, tidak..
Tidak ada seorang pun yang dapat memilikinya sekarang.
Kita harus
mempersembahkannya untuk
penghormatan pembukaan
pabrik Arjun, bukan?
Benar.. Micky, Monty, tolong.
- Hai..
Jangan khawatir..
- Imam telah memberi kita
daftar barang-barang yang
diperlukan untuk pemujaan.
Jagdish dan aku akan
pergi ke pasar sekarang.
Kami akan langsung datang ke pabrik
dengan membawa barang yang dibutuhkan.
Kalian semua datang
tepat waktu, oke?
Baiklah?
- Datanglah tepat waktu, oke?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Arjun, bisakah kita pergi?
Kita harus pergi, kan?
Jika ada pekerjaan
yang tertunda di
pabrik, kami dapat
menyelesaikannya.
Jadi, kenapa kamu
harus mengajak Arjun?
Maksudku
kamu adalah manajer
proyek Arjun, bukan?
Anda dapat melanjutkan dan
menyelesaikan pekerjaan semacam ini, bukan?
Benar.. Kamu benar, Nek.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan pergi sekarang.
Bagaimanapun, saya adalah manajer
proyek, hanya seorang karyawan.
Saya harus mengurus
ini.  Itu benar..
Arjun, aku akan pergi.
Anda bisa datang nanti.
Tidak.. Tunggu dulu, Mahima.
Saya akan ikut.
Wah, banyak sekali
pekerjaan di sana.
Mahima tidak akan mampu
mengelolanya sendirian.
Kami harus menyambut semua
tamu profesional dan masih banyak
pekerjaan lainnya.  Jadi, aku
akan pergi bersama Mahima.
Ayo segera berangkat, Mahima.
Kalian boleh datang
lagi nanti, oke?
Hati-hati, Kaashu.  Hati-hati.
Arjun..
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
ibu mertua..
Kami tidak membawa
hadiah apa pun untuk Arjun.
Ini adalah hari besar baginya.
Jadi, kita harus memberinya
hadiah yang bagus.
Ayo lakukan ini.  Mari
kita pergi ke pasar
dan membeli oleh-oleh
yang bagus, oke?
Kaashvi bisa ikut
bersama Micky dan Monty.
Apa yang kamu katakan?
- Ya.  - Ya.
Tidak apa-apa.
Kami akan pamit.
Ayo, ayo pergi.  - Ayo pergi.
- Aku akan membawa dompetku.  - Ya..
Ya, ayo pergi.
- Hei, Bu.. Kita mungkin butuh uang..
Micky, Monty, ayo
berangkat, oke?
Saya tidak ingin terlambat
untuk penghormatan.  Baiklah?
Beri aku waktu dua menit, Kak.
Saya akan bersiap-siap dan datang.
Jangan khawatir ketika saya di sini.
Mereka harus bersiap-siap?
Mahima, semua
pengaturannya sudah selesai?
Kapan kamu melakukannya?
Saya menyelesaikan
semua pengaturan ketika
Anda pergi menjemput
Kaashvi dari rumah sakit.
Bu Nitya sudah
memanggil pendeta.
Jadi, semuanya sudah diatur.
- Mengesankan, Nak.
Itu luar biasa, Mahima..
Sebentar saja..
Ketika Anda sudah menyelesaikan
semua pengaturannya
kenapa kami datang begitu cepat?
Kita bisa ikut
dengan orang lain.
Saya ingin ikut dengan Kaashvi.
Oh, Arjun..
Saya telah melakukan
pengaturan untuk
penghormatan dan
upacara pembukaan proyek.
Tapi bagaimana dengan lamaranmu?
Kita juga harus
mengurus pengaturan itu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
ingin menyatakan cinta Anda kepada Kaashvi.
Jadi, kita harus memeriksa
balon yang kita pasang kemarin.
Saya juga memesan kelopak bunga
untuk dihujani Kaashvi.
- Benar-benar?
Kapan kamu akan mengakui
perasaanmu kepada Kaashvi
bunga-bunga akan dihujani dia.
- Luar biasa, Mahima.
Itu luar biasa!
Saya tidak percaya saya mengatakan ini.
Sebenarnya aku ingin mengatakannya
Kamu yang terbaik, Mahima.
Terima kasih, Arjun.
'Terima kasih, bodoh'
'karena mempercayaiku.'
'Tetapi kamu tidak akan
bisa mengakui perasaanmu.'
'Jelas tidak ketika aku di sini.'
'Bagaimanapun aku akan berada di sini'
'karena kamu akan
segera menjadi milikku.'
Micky, Monty
ayo cepat.
Apa yang membuat kalian lama sekali?
Teman-teman, kamu
sudah berubah beberapa kali.
Berapa kali lagi
Anda akan berubah?
Kami akan melakukan peluncuran
pabrik dan bukan jalan jalan.
Setidaknya jawab aku.
Micky!
Monty!
Saya siap.. - Dan Monty..
- Dia bersiap-siap.
Monty bersiap-siap?  - Ya.
Bahkan perempuan pun tidak
butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Lihat aku.  Aku sudah bersiap-siap
bahkan sebelum kalian berdua.
Dia akan tiba di sini dalam dua menit..
Telepon dia.
Monty!
Kita terlambat di satu sisi
dan kamu ingin memiliki laddus?
Aku bisa pesan laddus
sampai Monty datang, kan?
Bagus.
Monty, tolong segera datang.
Aku memanggilmu
dengan penuh kasih sayang.
Kamu bilang dua menit..
Micky, apa yang terjadi?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Hai!  A-Apa yang terjadi?
Saya harap laddus tidak
tersangkut di tenggorokan Anda.
Micky!
Micky, ada apa denganmu?
Hei.. Mudah..
Micky!
Apa yang telah terjadi?
- Micky!
Micky, kuharap kamu baik-baik saja.
Hei, Micky!  Apa yang telah terjadi?
- Tiba-tiba..
Micky, katakan sesuatu.
Micky!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Datang saja dan duduk di sini.
Santai aja.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa denganmu?
Aku tidak baik-baik saja, Kak.
Saya merasa sakit.
Saya ingin beristirahat.
Apa yang terjadi, Micky?
Kenapa kamu muntah?
Apakah Anda makan makanan
di luar pada malam hari?
Apakah Anda makan junk food?
Tidak, aku tidak punya apa-apa.
Aku baik-baik saja sampai
aku mendapatkan laddus itu.
Saya jatuh sakit setelah
memakan laddus itu.
Ada yang salah dengan laddusnya.
Saya pikir saya terinfeksi
keracunan makanan..
Hai!  Hei, Micky!
Micky!  - Micky!
Dia muntah parah.
Ya Tuhan!
Monty, laddus yang
sama yang dimiliki Micky
tadi akan dibagikan
sebagai persembahan
untuk pembukaan pabrik.
Benar, Suster.  - Oh tidak..
Tidak seorang pun boleh memakan laddus itu.
Siapapun yang
mengidapnya bisa jatuh sakit.
Hal ini dapat membuat Arjun mendapat masalah.
'Mengapa kamu melempar laddus?'
'Karena ada yang
salah dengan laddusnya.'
'Micky memakan laddus
itu dan dia jatuh sakit.'
'Omong kosong apa yang
kamu katakan, Kaashu?'
'Laddus yang kubuat
sudah dipalsukan?'
'Ya, Mahi.'
'Mahima sendiri yang mendapatkan laddunya.'
'Dia baik-baik saja, bukan?
Apakah terjadi sesuatu padanya?'
'Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
- Jika kamu tidak percaya padaku'
'Pulanglah dan
lihat kondisi Micky.'
'Jadi, sekarang itu keputusanmu'
'jika kamu ingin Kaashvi menjadi
bagian dari penghormatan besok'
'atau tidak.'
'Penghormatan ini
tidak dapat dilakukan.'